Дорогі учасниці, вітаю вас!

Попереду 8 днів, які можуть стати точкою переходу до більшої ясності, свободи й нових можливостей.

Я хочу, щоб цей простір став місцем, де можна чесно подивитися на себе, не поспішати, не оцінювати себе й пройти цей шлях у власному темпі.

Кілька рекомендацій, щоб отримати максимальний результат:
• проходьте практикум щодня;
• дотримуйтеся послідовності: спочатку урок, потім аудіопрактика;
• ведіть зошит практикуму — записуйте думки, відповіді на запитання, свої відкриття та зміни. Вони допомагають побачити те, що раніше залишалося непоміченим.

Не намагайтеся зробити все ідеально. Просто будьте чесними із собою.

Пам’ятайте: найважливіші зміни починаються не тоді, коли ми більше стараємося, а тоді, коли починаємо по-справжньому бачити себе

Бажаю вам глибоких усвідомлень, внутрішньої легкості та приємних відкриттів

Ласкаво просимо до практикуму «7+1. Точка переходу». Починаємо!